わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと（ぱんチ！）
吸吸吸give me give me Mid-night punch！
そろそろ起きなきゃ　真夜中ですから
差不多该起床了 因为午夜已到
都会の喧騒とプラマイゼロのノイズ
都市的喧嚣加上±0的噪声
わーちゃっちゃっぱやぱや　もっとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 给我更多更多
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　だってみっないみっない
吸吸吸give me give me 因为mid-night mid-night
陽の目を見たって　燃えて灰になっちゃうなら
既然太阳之下 只会烧成灰烬
今宵気ままに　ハイになっちゃえばいいよ
那不如趁着今晚 尽情嗨翻天
さぁ…良い子はおやすみ　早く寝なくちゃ血を吸われちゃうかもよ
好孩子该睡觉了 不睡觉就要被吸血了哦
さいせいちゅう
播放中
生きている実感
活着的感觉
さいせいちゅう
播放中
実際何時間？
实际几小时？
さいせいちゅう
播放中
【祝】真吉引退
你要逃跑吗？
居然转生…像小强一样
活该
无聊，浪费时间。
暴力女去死死死
这么丑就别嚣张
下次准备打谁??
寝てる間がもったいないなら
既然睡觉浪费时间
让人不快
我来看夜拳的人，而不是你的脸
快引退快引退快引退
一文不值的视频
凑数的家伙wwwww
渣滓渣滓渣滓
快消失吧
消失吧垃圾人渣
一緒に遊んでMidみnなiいght？You！Tune Up！
那不如午夜一起玩？You！Tune Up！
承認欲求より強いヤバい渇き　後悔より先に立っちゃうのなら
比获取认同欲更强烈的渴望 反正会比后悔来得更快
自由に遊んで構わない場所　提供してあげるこっちおいで　はやく!
这里正好提供能让你自由玩耍的地方 还不快过来！
正反対も映んないミラーいらなーいじゃない
照不出反面的镜子还有何用
正真正銘どうしようもないままで
就保持这无可救药的样子
朝まで騒いでわちゃ　What are you gonna do？
一直闹到早上吧 What are you gonna do？
はいじゃあ、あなたのやりたいこと Give Me！
好了，那就把你想做的事给我吧！
わーちゃっちゃっぱやぱや　ほんとちょうだいちょうだい
哇恰恰啪呀啪呀 真的给我给我
ちゅーちゅっちゅっぎみぎみ　みっどないと
吸吸吸give me give me Mid-night
ニューチューブ
NewTube
そこは毎分数百時間の動画が投稿され
这里每分钟都有数百小时长度的视频投稿
毎分数十万時間の動画が視聴される
每分钟都有数十万小时的视频被人观看
世界で最も見られているウェブサイト
是世界上最受关注的网站
真吉总是做多余的事。看着就烦，求别这样了
马上开始
真吉辛苦了
二位没事吧？别勉强自己
你们好
哟
来了啊小垃圾
真吉人生终了
快背上锅滚蛋吧
こいつもこいつもないわ
一个个都这样
马上开始
真吉辛苦了
二位没事吧？别勉强自己
你们好
哟
来了啊小垃圾
真吉人生终了
快背上锅滚蛋吧
这是咋了？
橘花真可爱
考虑一下粉丝的心情吧。给她来一拳??
谢罪会见来了啊啊啊
不可原谅
两位没事吧…？
要是解散就搞笑了
もう　ほんとクソ
服了 真该死
なんにも知らないくせに
明明什么都不了解
いつも応援してくださってる皆様
一直支持我们的各位观众
本当にありがとうございます
真的很感谢你们
今日は皆様にご報告がございます
今天我们有一件事通知大家
まずは　ここ数回にわたる動画において
首先 我们最近的几部视频
大変不快な思いをさせてしまい
给大家带来了不愉快的体验
誠に申し訳ありませんでした
真的非常对不起
その責任をとって
为了承担这次的责任
まさ吉がメンバーを脱退することになりました
真吉将会退出我们的队伍
高校の時からずっと一緒にやってきたし
我们从高中起一直在一起创作
できれば　これからも一緒にやりたかったんですけど
多希望今后我们也能一同走下去
【速报】真吉开除宣言*N
最近的视频确实很过分。你们俩还好吗？
真吉退出吗，不奇怪~
大家都对真吉没兴趣，走就走了呗？
开除宣言笑死
看着视频都觉得难受。真心希望你们三个能
走向更好的方向。
真吉总是搞坏气氛。看着就不爽。
总之长得太土了
実は私たちの関係は　ずっと前から悪くなっていました
但其实我们的关系恶化已经有一段时间了
動画再生数の伸び悩み
包括提升视频播放量的烦恼
企画内容への不満
对企划内容的不满
それぞれのモチベーションなど
以及每个人的创作热情
問題は様々ありました
我们面临了各种各样问题
そして　先日起きた生配信中の暴力行為
然后我们上次的直播中发生了暴力行为
なんなの　私が全部悪いってわけ
什么意思 意思全都怪我吗
その後の裏アカでの暴言発覚
之后还被爆出成员小号的暴言
又不是你自己挨打了，干什么？
还装成受害者…真气人
为什么这点事都做不到？
真没用
太做作了
皆様に楽しんでいただくためのチャンネル
给观众带去快乐是我们的宗旨
「はりきりシスターズ」のメンバーとして
她作为「干劲十足Sisters」的成员
決して許されることではありません
做出这种行为是不可饶恕的
ふっざけんな
放屁
違う違う
今回　この問題と３人のこれからのことを話し合い
不是不是
我们三个一起讨论了此次事件与今后的发展
那确实不太行
的确
真吉拜拜
那可不
辛苦
可不咋地
正解
活该————
暴力女44444444
乙美美不要变哦
赶紧走人吧
接下来想必会很辛苦，我支持你们！
滚蛋吧小垃圾
辛苦了
为什么是你们俩道歉？
各走各的路也许更好。
悪いのはアンチのやつらじゃん
明明是黑子的错
私悪くないし
不能怪我
私たち２人とまさ吉は　違う道を進んでいこうということになりました
我们两个和真吉从此将会走上不同的道路
もし視聴者の皆様が許してくださるのなら
如果各位观众还愿意原谅我们
「はりシス」は私　オトミンときっちょむ２人で続けさせていただればと思っています
我乙美美 以及橘宝两人希望能让「干劲姐妹」继续下去
それだって　ほとんど２人で勝手に決めたことじゃん
这不都是你们俩单方面决定的吗
私たちはこれから　初心に帰って
我们今后将会回归初心
視聴者の皆様に楽しんでいただけるような動画を
为了给观众们带来更多乐趣
一本一本丁寧に作っていきたいと思っています
我们会认真做好每一部视频
新しく生まれ変わるはりきりシスターズは
涅槃重生的干劲十足Sisters
まさ吉が以前より目標にしていた　チャンネル登録者数100万人を目指し　頑張っていきます
依然会以真吉定下的100万订阅为目标 继续努力下去
最後になりますが
这次直播也接近尾声了
これからもどうか応援の程よろしく…
希望大家今后还可以继续支持…
炎上女与贪睡吸血鬼
请稍等
また面倒起こしやがって
又搞出这种麻烦事
コメントすごい数
好多弹幕
しっかし２人も随分再生数回っているようで
不过你们又获得了这么多播放量啊
あんたのおかげでね
还不是托了你的福
どういたしまして
不用客气
それで100万人？
你们想达成100万订阅？
無理でしょ　私がいなきゃ登録者数のキープだって
如果没了我 连现在的粉丝数都稳不住吧
逃がさないよ
我们不会放走粉丝
こっからどんどん増やすから
今后还会越来越多
でも　企画だって私がずっと考えてきたんだし
但是 企划也一直都是我在想吧
おめえが勝手に仕切ってただけだろ
不是你自己爱大包大揽吗
撮影も編集だって私…
拍摄和剪辑也是我…
乙美たちが頑張る
我们会努力的
それに新しい人を雇っちゃえば　モウマンタイ
而且只要招个新人 就冇问题啦
そろそろ放送再開するけど　一緒に出る
我们要重新开播了 你要出镜吗
まあ　誰も暴力女のことなんか見たくないと思うけど
不过想来也没有人想见到暴力女吧
出ない
没我
どうも
大家好
まさ吉です
我是真吉
この度　ソロチャンネルを始めてみました
此次我开设了个人频道
このチャンネルでは　私のホントにやりたかったことを動画に詰めたいと思ってます
我会在这个频道 把我真正想做的事拍成视频
燃えとる燃えとる
很火很火
你就没考虑过认真姐妹两个人的感受吗？
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
你就没考虑过认真姐妹两个人的感受吗？
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
你就没考虑过认真姐妹两个人的感受吗？
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
你就没考虑过认真姐妹两个人的感受吗？
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
いいよいいよ
不错不错
你就没考虑过认真姐妹两个人的感受吗？
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
你就没考虑过认真姐妹两个人的感受吗？
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
你就没考虑过认真姐妹两个人的感受吗？
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
只看了最后一分钟，也看不下去
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
今までやれていなかったこと
迄今为止还没做到的事
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
このまま話題になれば　あの２人なんか
只要这样引起话题 还需要她们干嘛
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
请别再投视频了
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
打了人凭什么抱着这种态度？这件事不会不了了之。请向她们谢罪，并且向粉丝好好说明原委。
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
整整十分钟的视频只说自己的事，没有一句道歉
怎么还搞单人频道，真是莫名其妙
满脑子都是自己。根本不关心粉丝的心情吧。
もう全部詰め込んでいくんで
全部都会包罗进去
这家伙完全没有反省
毕竟真吉的本性暴露了啊
不能算是个人
请稍微为她们俩考虑考虑
别自导自演了
拜托了。请退网吧。
原来真吉是个只要能火就什么都做的人啊。
応援も高評価もチャンネル登録もまとめてよろしくお願いします
还请大家多多支持 记得点赞和订阅
真以为自己一个人能行了
看到真吉还笑我是真的来气
干劲姐妹毕业(被踢)，顺便也从NewTube毕业吧
她们俩也许会原谅，但我不会
退网*N
别开小号发评论洗了，恶心
这人真垃圾
打人的手拿着钱买来的饭好吃吗
伝説の目撃者はあなただ
你就是传奇的见证者
おいおい
喂喂
応援コメント少しはあってもいいんじゃないの
就不能有一点好评论吗
ダメだ
不行了
火消し　火消ししないと
得快点灭火 灭火
私はまさ吉さんのファンです
我是真吉的粉丝
応援してますから
我支持你
下次又要打谁??
长得又不好看，别得意了。
还在洗，本人吧
我是真吉的粉丝！我支持你!!
見ない　もう見ない
我不看了 不看了
勝手に言ってろ
你们爱喷喷吧
干劲姐妹的视频我倒也没有全看过，但我现在
不愿意支持真吉。
怎么突然变脸了？
让人不快的天才
我还以为真吉是个可爱，性格好，有趣的女孩，
真是蠢透了。
谢谢再见。
开设单人频道之前还有该做的事吧？
真吉：「对不起…我只会打人」
まずは謝罪動画からだったか
还是得先拍道歉视频啊
对不起
よし
来吧
誰も暴力女のことなんか見たくないと思うけど
想来也没有人想见到暴力女吧
それに新しい人を雇っちゃえば　モウマンタイ
而且只要招个新人 就冇问题啦
それだ
就是这招
真吉
我打算开设新的频道。
招收愿意参与的人！！
有兴趣的话请私信我。
#真吉 #新成员招募
さあ　来い　出演者大募集
来吧 出演者大招募
可以哦… 来吃我吧
もう脳内グチャドロで　激ヤバなんだけど
我的脑子里已经乱成一团 不得了了
もう我慢できない
忍不住了
いっただきまーす
我要开动了
あっちー
好烫
ヤバヤバ　燃えてる
卧槽 烧起来了
手が　手が
我的手 手
もううるさいですね　今何時だと…
好吵啊 你知道现在几点了…
りぶ様
莉布大人
おい　苺子　灰になっちゃうとこだったよ
喂 莓子 我们差点变成灰烬了
ヴァンパイアの部屋のカーテン開けちゃダメじゃん
怎么能把吸血鬼房间的窗帘拉开呢
それは　掃除の閉めあとの忘れ
因为打扫卫生之后忘拉了
というか　やっと起きてくれて　私嬉しいです
话说回来您终于醒了 好开心
でも　もう一回寝るし
但我还要再睡一觉
りぶは夢の中で…
梦里面我…
何言ってんですか
您在说什么呢
この20年　私とーっても心配したんですから
知道我这20年来有多担心吗
20年？
そうです　全然起きなくて　大変だったんですよ
是的 您完全不醒来 可苦了我
20年も寝てたのに
我都睡了20年了
なんで一番おいしいところで起きちゃうかな
怎么会在最关键的时刻醒来了呢
それにしても　やっぱりりぶ様は私の救世主ですね
话说回来 莉布大人真是我的救世主啊
救世主？
啪嚓
これをご覧あれ
请看这个
なんだ　これ
这是什么
そくとく状です
醋嘟书
督促状
是督促书
私　この20年　晩杯荘を守るために
我这20年来 为了守护晚杯庄
一生懸命やってきたんですよ
可是拼上了命哦
だけど　借金がどんどん増えてしまって
但是 欠的债还是越来越多
借金？
欠债？
なんで
为什么
私　株を始めたんです
我开始炒股了
苺子が？
你炒股？
はい
是的
いろいろぶっこみました
我投入了不少
先物買いです
都是有远见的投资
私　流行の先端を行ってるんです
我已经走在流行的前沿了
督促も読めないのに　株なんてできるはずないじゃん
督促都不认识 怎么可能炒得来股票
うん　でも株の達人さんの動画を参考にしたんですよ
但是我参考了股票达人的视频呀
この通りやれば　絶対に儲かるって言ってたのに
他们说只要照做 就一定能赚大钱
存款1000万 股票投资 技巧与注意事项
为了达成存款1000万，你应该〇〇
绝对不会失败的股市
【面向初学者】这样你就不会失败！
开始投资的方法~完全指南~
3分钟总结干劲姐妹炎上事件!!
動画？
视频？
何この四角いの
这是什么方盒子
これはですね　スマホって言うんですよ
这个东西叫智能手机
ちょ…　ちょい待ち
等… 等一下
3分钟总结干劲姐妹炎上事件!!
激アバ展開発生中
居然会有这种剧情
租借空间
真吉频道新成员选拔会场
B会议室
今回ご応募ありがとうございます
这次感谢您来应募
あの…
请问…
ということで
如此这般
あの炎上したユーチューバー　まさ吉の新メンバー募集面接にトツってみました
我杀到了那位炎上NewTuber 真吉的新成员面试现场
いや　マジで来ちゃいましたよ
没想到我还真来了
あの…
话说…
んでもって　目の前には炎上ちゃん本人がいまーす
于是呢 我眼前就是炎上女本人
あの　もしメンバーになったら
如果你成功加入了的话
メンバーにはなりません
我不会加入的
てか　この動画って自分のチャンネルで使っていい
话说 这段视频我可以用在自己的频道吗
お引き取りください
请回吧
よかった　今度は真面目そうな人だ
太好了 这次这位看着很正经
あの　もしメンバーになったら…
请问 如果你加入了的话…
先に私から質問してもいいでしょうか
可以允许我先提问吗
はい　どうぞ
好吧 请说
今もはりシスを続けている２人に　何か言いたいことはありますでしょうか
现在对继续运营干劲姐妹的两位 你有什么想说的吗
いやまあ　特に
没什么想说的吧
腹立ちますよね　１人だけ脱退なんて
只有你不得不退团 肯定很让你生气吧
あのお２人　昨日も配信でまさ吉さんの悪口言ってましたよ
那两个人昨天直播的时候 还在说你的坏话呢
あいつら
那两个家伙
いや　そもそもさ
可是说到底啊
それ　録音してます？
你那是在录音？
お引き取りください
请回吧
弟が病気で　その弟がまさ吉さんのファンなんです
我弟弟身患重病 他其实是你的粉丝
そうなんですね
原来是这样
それじゃあ一緒に…
那就让我们一起…
うっそでーす
骗你的
整蛊大成功
帰れ
滚
お願いします　あのパンチを僕にも…
拜托了 也给我来一拳…
付き合って３日記念だから
今天是我们交往三天的纪念日
別れろ
快分手吧
これを買えば幸せ
买了这个就会幸福
おら
我扔
着ぐるみ
布偶
なんで
为什么
ここ　どこ
这是哪里
あの世
黄泉
よーし　生き返っちゃうぞ
好 该去复活了
そりゃそうか
也对啊
この状況じゃ　冷やかししか来ない
这种情况下 只有看热闹的会来
只要播放量高就无所谓是吧。追求认同的欲望太明显，让人失望。
你这种恐怖独裁政治频道，怎么可能有人加入
我是干劲姐妹的老粉，明确说过是真吉企划的视频显然播放
量都很低。不禁让我再次觉得，这种人品的人是想不出好东西的。
打了人还不道歉，现在又招新，脑子怎么长的。
没常识就是你的优点。
我也去陪她玩玩吧。然后揭露她的丑态
首先该道歉才对吧。
酒でも飲もうかな
去喝酒吧
莉布发来了消息。
这是命运的邂逅。我的心跳平静不下来…
いや　すごいな　便利だな
这东西真厉害 真方便啊
これひとつで何でもできちゃうじゃん
只要一台这个 什么都能做到
りぶ様
莉布大人
配給の血　全部飲んじゃったんですか
你把分发的血全部喝掉了吗
ごめんごめん　20年ぶりの血で
抱歉抱歉 毕竟20年没喝了
さてと　DMの返事っと
我来看看私信回了没
まだか
还没有啊
私　今日ひとつも飲んでないのね
我今天还一口都没喝
でも　こんなことってある
不过这种事也太巧了
夢に出てきた子が現実にいるんだよ
梦里出现的女孩居然存在于现实
まさ吉ちゃんか
她叫真吉呀
ってか待って
等一下
これって予知夢？
我这是预知梦？
私にそんな力あったの
我还有这种能力吗
最高最強じゃん
这也太牛逼了吧
りぶ様が考え事をしている
莉布大人正在思考
きっと私が作った借金を返済する方法を考えてくれてるんだ
她肯定在考虑如何帮我还上欠下的债
りぶ様　ラブ
莉布大人 Love
早くまさ吉ちゃんの血が吸いたい
好想快点吸到真吉的血
ちゅうちゅうしたい
好想啾啾吸她
私のために　あんなに悩んでくれてる
她为了我 居然这么烦恼
もしかしてりぶ様も　私にラブってことですか
难道说莉布大人也深爱着我吗
おい　金返せや
喂 快还钱
大丈夫　りぶ様の考え事の邪魔はさせませんよ
不要慌 不能让外人打扰莉布大人思考
いきなりガブってのはないよね
但突然咬上去也不合适
まずはお互いを知ってから
首先要熟悉彼此
でも　我慢できるかな
但是我能忍住吗
やっぱ最初は「はじめまして」かな
还是从「初次见面」开始吧
でも　夢では会ってるし
但是梦里已经见过了
待って待って
等下等下
もしかしたら向こうの夢にもりぶ出ちゃってるんじゃない
有没有一种可能 对方的梦里也出现过我
無理　そんな展開　超絶無理なんですけど
不行 这种剧情我要顶不住了
苺子
莓子
おい　大丈夫か
喂 你没事吧
くそ　どこ行った
该死 跑哪去了
りぶ様に迷惑はかけられない
不能给莉布大人添麻烦
死ね
去死吧
何だ
怎么了
血が足りなくて　力が出ない
血不够 使不上力气了
おいおいおいおいおい
喂喂喂喂喂
大丈夫か
你没事吧
私を火炙りにして　燻製にしあげるつもりですね
你打算把我烤了 做成熏肉是吧
やめて
不要哇
私　にんにくチップ以外なら　なんでもありですよ
我除了蒜片以外 什么都可以
何だ　お前
你搞什么
りぶ様
莉布大人
苺子を助けてくれたんですね
是您救了莓子呀
お客さん
客人
あの…
那个…
焼酎ロック　おかわり
烧酒加冰 再来一杯
もう閉店の時間なので
我们已经要打烊了
負けたくない
我不想认输
そもそもさ　３人で動画やろうって最初に言ったのって私なんですよ
说到底 提出三个人一起拍视频的就是我啊
はい？
什么？
あの　閉店です…
那个 打烊…
なのに　なのになんで
可是 可是为什么
なんで私が追い出されなきゃいけないの
只有我被赶走是什么道理啊
あの　閉店
客人 打烊了
わかってるよ
我知道啊
てかね　今日のオーディションだってね
话说回来 今天的成员选拔也是
おい
喂
お客さん　はりきりシスターズのまさ吉さんですよね
客人 你是干劲十足Sisters的真吉对吧
リアルでも迷惑かけてんじゃねえや
别在线下也给人添麻烦好吗
はい　すみませんでした
好的 对不起
なんなんだ　あのクソ店員
搞什么 那个臭店员
どいつもこいつも私のこと言い出しやがって
一个个都喜欢锐评我
ああいうやつがクソリプとか送ってくるんだろうな
垃圾评论就是那种人发的吧
死ね
去死
いかん　完全に飲みすぎた
不好 彻底喝多了
でも　あの家には絶対に帰りたくないし
但是 我坚决不想回那个房子
廃病院
废弃医院
心霊スポット
灵异地点
一番最初にバズった動画
第一部火了的视频
こんにちは
大家好
今回のはりシスは
这次干劲姐妹
廃病院に行ってみた
来到了废弃医院
去了废弃医院
はい　今回私たちは特別に許可をいただいて
这次我们特别拿到了许可
幽霊が出るという噂の廃病院で動画を撮らせていただいております
可以进入这座传说有幽灵出没的废弃医院拍摄视频
感谢给我们许可的人!!
では　早速行ってみよう
事不宜迟 我们出发吧
まさ吉チャンネル　廃病院に行ってみた
真吉频道 来到废弃医院了
く…　空虚
空… 空虚
はいはい　バズる動画を撮ればいいんでしょ
没事没事 只要拍出能火的视频就行
おら　幽霊でもなんでも出てこいよ
幽灵之类的也好 赶紧出来吧
いや　暗くてよく見えないですが
太黑了 什么都看不清楚
果たして幽霊は出るのでしょ…
到底会有幽灵吗…
冷たっ
好冰
水　なんで
水 怎么来的
きったなっ　マジか
好脏 不会吧
私　何してんだろ
我在干什么呢
ちょっと待って
等一下
何か映ったんだけど
好像拍到什么了
本物の幽霊さん？
真的幽灵吗？
ほら　これ
你看这里
なになに
哪里哪里
いや　ただの反射でしょ
这只是普通的反射吧
ねえねえ　早く向こうまで行こうよ
我们快点去前面吧
うん　オッケー
嗯 OK
まったく
服了你们
ちょっとは怖がってくれないと　撮れ高ないんだからね
不稍微表现的害怕一点 视频哪有看点呀
ごめんごめん
抱歉抱歉
もう誰もいない
已经没人了
楽しくて　たくさんの人に動画見てもらいたくて
我是觉得开心 想让更多人看我的视频
そのために頑張ってきたんだけどな
才一路努力过来的
何もなくなっちゃった
现在什么都没了
苺子　血のストック切らしとくなよな
莓子怎么就把血的库存弄没了
まあ　私が飲んだんだけど
虽然是我喝掉的
なんで病院なのに　血液がないんだよ
为什么医院里没有血液呢
ってか　誰もいなくね
而且一个人也没有
暗いし
还这么黑
つぶれてんな
倒闭了啊
うそ　20年前はめっちゃ人いたじゃん
不会吧 明明20年前人那么多
な…　なに
怎… 怎么回事
めっちゃ好みの血の香りが飛び込んできたんですけど
突然闻到了我超级喜欢类型的血的香气
やだ　うそ　マジ
不要啊 真的假的
なにこれ
这是什么
体中の細胞がどうにかなっちゃ…
全身的细胞都蠢蠢欲动…
見つけた
找到你了
あの　まさ吉さんですよね
请问 你是真吉小姐对吧
はじめまして　りぶだよ
初次见面 我叫莉布
あのもしかしてまさ吉さんの夢にも　りぶ出てきちゃったりしてる
真吉小姐 难道说你也在梦里见到过我吗
急に意味わかんないこと聞いてきた
突然问我莫名其妙的问题
出ちゃってる？
真出现过？
何か　何か答えないと
快点 得想个回答
ト…　トイレ行ってもいいですか
我… 我可以去趟厕所吗
いや　声まで最高なんかい
讨厌 声音也这么好听
ダメ　もう理性吹っ飛んじゃう
不行 我要失去理智了
トイレ…
厕所…
あなたが…
我…
欲しいの
想要你
はい　ごめんなさい
对不起再见
何なの
什么情况
意味わかんないんだけど
完全搞不懂
待って
等等我
まずは　お互いを　知りましょう
让我们 首先 了解彼此吧
捕まる
要被抓住了
もう
真讨厌
急に曲がるのは反則だよ
突然拐弯也太犯规了
どう見ても普通じゃない
怎么看都不正常
これって…
这是…
血　吸わせて
让我吸吸你呗
いや　もう絶対ヴァンパイア
不对 这绝对是吸血鬼
来ないで
别过来
スペシウ…
奥特光线…
十字架だよ
是十字架
それ以上近づいたら…
你要是再过来…
危ないよ
很危险的
帰って　あなたがいなくなったら私も戻るから
你走开 只要你消失我就下去
わかったわかった
好吧好吧
でも一口
那就一口
一口でいいから吸わせて
让我吸一口就好
喫煙所のおっさんみたいなこと言うな
别说吸烟室大叔的台词
あんた一体何なんだ
你到底是什么东西
危ないから　こっち来な
多危险啊 快过来
帰って
你走开
帰らない
我不走
そうだ
对了
これ見て
你看这个
あのさ　この動画見て
说起来 我看了这个视频
これあなたでしょ
这是你对吧
それに新しい人を雇っちゃえば　モウマンタイ
而且只要招个新人 就冇问题啦
誰も暴力女のことなんか見たくないと思う
想来也没有人想见到暴力女吧
うるさいな
真烦人
もうそんなのどうでもいいんだよ
这些事都无所谓了啊
私なんか　私なんか
我这种人 我这种人
誰からも必要とされてないんだから
根本就没有人需要
だから…
所以…
りぶには君が必要だよ
我需要你
君の血は　りぶの大本命
你的血是我的真爱
他に代わりなんてマジないし
真的完全没有代替品
死んだ
死定了
これ死んだ
这下死定了
もういい
算了
なんか疲れちゃった
正好累了
だから危ないって言ったじゃん
都跟你说了危险了
捕まえた
抓住你了
どうさ　捕まってみるもんでしょ
怎么样 说抓就能抓住你
飛んでる　すっご
飞起来了 好厉害
めちゃくちゃすごいんだけど
这也太牛了吧
それ
去吧
だ…　大丈夫
没… 没事吧
大丈夫大丈夫
没事没事
楽しかった
太爽了
ねえ
我说
あなた　私の血が欲しいんでしょ
你想要我的血对吧
だったら…
既然如此…
私の力になってくれない
你愿不愿意帮我
私の動画に出てよ
来出演我的视频吧
あなたが出てくれたらさ
只要你愿意出演
誰も見たことない動画が作れる
就能制作出前所未有的视频
チャンネル登録100万人だって　きっとあっという間
100万频道订阅 也就是一转眼的事
だから　だからさ
所以 所以啊
私の仲間になってよ
加入我吧
その代わり　100万人が達成できたら
作为交换 如果能达到100万订阅
いいよ　私を食べて
可以哦 你就来吃我吧
本字幕由喵萌奶茶屋制作  作品仅供交流学习使用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　后期：MIR
撮影終わったー。
拍摄完成了。
…さて
…接下来
あれ、USB…
咦，USB线…
あった、
找到了，
…カメラ繋いで、と。
…先把摄像机插上。
USB连接
请确认连接设备
ファイルまるっと、
然后全选文件，
…OK。
USB连接
已连接
请不要拔出USB线 请不要关闭电源
请将液晶屏合起
じゃあ、…はじめますか。
那就开始剪吧。
カーテン開けたら朝日が目を突き刺してきた。
拉开窗帘朝阳刺进了我的眼睛。
…痛っ。
…疼。
なに、私のこと燃やしにかかってんの？
干嘛，这是要把我也点燃吗？
「おやすみ～」
「晚安～」
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
夜行性のあいつらが眠って、知らん誰かが起きる時間。
夜行性的她们已睡，不认识的人们起来的时间。
莉布
发来了一个表情
晚安
莉布
发来了一个表情
晚安
私の映ってない「楽しい」をひたすら繋いでく作業。
我埋着头，将没有我的「欢乐」连接。
まわりが静かになったら、頭ん中がうるさいんだわ。
周围环境这么安静，我脑海中却吵得不行。
これを見るかも知れん連中の声が邪魔する。
可能会看这视频的家伙，他们的声音真烦人。
『存在価値、なし』『ムカつく』『はよ消えろ』
「毫无存在价值」「让人来气」「赶紧消失吧」
わかりましたよ。で、どうすりゃいいって?
行我知道了。所以，我该怎么办？
だってあんたには関係ないじゃん。
这和你有什么关系呢。
わがままなのは個性だろ。
我的任性也是我的个性。
やりたいようにやらせろよ。
做我想做的有什么不可以。
真夜中だって照らしてやるよ。
就算深夜我也会把它照亮。
朝と夜の間をもっと、繋いだりカットしたいんだけど
我想把早晨与夜晚的间隔 剪辑连接起来
面白いこと何もないよな　余白は邪魔だから
可留下的毫无趣味的余白 只会让人烦恼
増えてくノイズ　遠く聞こえて　また今日が始まったけど
杂音越来越多从远处传来 今天又开始了
私にとっては　たった一人きりの　編集点
而对于我来说 这只是孤单一人的剪辑点
あっ、ここつまんどこ。
哦，这里剪进去。
ここテロップいるわ。
这里加个字幕。
はい完成、
好 完成，
じゃあアップしま～す。
那就上传了。
まさ吉です
我是真吉
りぶだよ
我是莉布
さあ　行くよ
开始吧
前代未聞のヴァンパイアチャンネル
前所未有的吸血鬼频道
いいよ
好耶
これであいつもこいつも見返してやる
这下可以让他们知道我的厉害了
ところでさ　チャンネルってなに
对了 频道是什么
そっから？
这也不知道？
そっから
不知道
そこからか
真不知道啊
次回「チャンネル開設！真夜中なのにおっはよー！」
下集「频道开设！深夜但是早上好！」
登録＆高評価よろしくどうぞ
大家记得关注点赞